Dai due grafici è possibile evidenziare l'inefficienza degli algoritmi quadratici come Bubble e Selection Sort. Comportamento diverso invece assume Insertion Sort, che rimane una alternativa valida agli algoritmi logaritmici fino a vettori di dimensione 150-200. Impostando il threshold a 200 per il QuickSort modificato, l'algoritmo si comporta come Insertion Sort per la prima parte del grafico, per poi seguire l'efficienza del Quick Sort puro (risulta in realtà ancora più veloce). A conferma di aver costruito un algoritmo ottimizzato, si noti come il Quick Sort modificato sia paragonabile a std::sort() in termini di efficienza. 